

Litt spørsmål til møtet.

- Bruk av bilete frå annlegget på sande, meir bilete frå sande for
  å danne eit bilete av kva me jobba med ?

- Er programmeringa dokumentert på ein god måte? meir eller mindre detaljar?

- Dokumentering av programmet, appendiksar. 
  Programmet er på engelsk, bør då dokumentasjonen av blokkene være på englandsk? 
  Input, output og parameter er på engelsk per no. Forklaringar er på norsk.

  Spør om IEC blokker har riktig ikon for tilstandsblokkene?

- Vedlegg til eiga fil?
- Sensor ser alt, treng ikkje alt i rapporten.
- Timeliste som eit vedlegg